#Road Casualties

##Описание
Для работы с данным репозиторием необходимо наличие интерпретатора Python 3 с дополнительными библиотеками *numpy*, *scikit-learn*, *pandas*. Все это вместе можно найти внутри пакета [Anaconda](https://www.continuum.io/downloads). Интерпретатор из Анаконды необходимо выбрать в качестве основного для данного проекта в используемой вами IDE. 

Gradient Boosting Trees, Random Forest и Наивный Байесовский классификатор доступны в библиотеке [scikit-learn](http://scikit-learn.org/). 

##Структура репозитория

- **DataFile** - хранит файл датасета
- **GradientBoostingTrees** - содержит функции работы *GradientBoostingClassifier*. Для создания функций работы своих методов создавайте аналогичные папки.
- **classify.py** - основной скрипт, запускается на выполнение. В нем должны быть прописаны зависимости всех методов решения задачи, чтобы эти методы были запущены.

###Варианты запуска основного скрипта
Возможно запустить решение задачи 2-мя способами:

1. Запустить метод один раз, показав значения ошибки на обучающих и тестовых данных, а также запустить дополнительные действия, объявленные вами (см. ниже)
2. Запустить метод много раз, построив график зависимости ошибки от увеличения сложности модели.

###Алгоритм добавления нового метода

Для того, чтобы ваш метод был запущен на тех же данных, что и все остальные, необходимо:

1. Импортировать ваши реализованные функции в этот файл, чтобы они были там видны: `import GradientBoostingTrees.functions as gbt_func` 

2. Добавить класс своего метода в множество **CLASSIFIERS**: `CLASSIFIERS = {'gbt': GradientBoostingClassifier}`. ВАЖНО: имя классификатора, объявленное здесь, используется скриптом как его идентификатор, поэтому в остальных переменных, изменяемых вами (см. ниже), это имя должно быть тем же самым.

3. Если необходимо задать параметры классификатора, отличные от значений по умолчанию, необходимо добавить их в множество **CLASSIFIER_PARAMETERS**.

4. Если необходимо провести дополнительные действия над классификатором в режиме единичного запуска, необходимо добавить ссылки на функции, реализующие эти действия, в список **ADDITIONAL CLASSIFIER FUNCTIONS**. ВАЖНО: добавленные сюда функции должны иметь один параметр - объект вашего классификатора, над которым нужно провести дополнительные действия.

5. Для построения графика зависимости ошибки от роста сложности модели необходимо реализовать функцию, выполняющую эти действия, и добавить ее в массив **COMPLEXITY_GROWING_ALGORITHMS**. Такая функция должна принимать на вход ваш классификатор, х, y обучающие и тестовые. 

###Управляющие структуры в classify.py
Запуск основного скрипта зависит также от следующих параметров:

- DATA_PATH - путь к файлу с данными
- RANDOM_SEED. ВАЖНО: Все рандомные дейтсвия, выполняемые вами, нужно делать с этим сидом для единообразия результатов.
- PREDICTING_ATTRIBUTE - предсказываемый атрибут.
- TESTING_MODE - одиночный запуск/множественный запуск
- TRAIN_TEST_SELECTING_MODE - какая выборка выбрана (все выборки объявлены в TRAIN_TEST_INDEXES. Можете добавить туда свои) 
- TESTED_CLASSIFIERS - какие классификаторы запускать. Имена должны быть из CLASSIFIERS
- DATA_PREPARATION - как преобразовывать данные - просто перевести в числа или бинаризовать.